人民网福州月日电林东晓年月，漳州市进行了一批人事调整任免。月日日，檀云坤先后被任命为中共漳州市委副书记漳州市政府副市长代市长，原漳州市委副书记市长吴洪芹已于月被任命为福建省妇联主席。檀云坤此前担任福建省人民政府副秘书长办公厅主任。另据闽南日报报道，漳州市委组织部对阮明光等十五名同志进行了任前公示，阮明光拟提任市直机关正处级领导职务。漳州市主要领导调整：檀云坤任漳州市委副书记吴洪芹不再担任月日下午，漳州市委召开全体扩大会议。省委常委组织部长姜信治到会讲话，省委组织部副部长非公企业工委书记袁毅宣读省委决定，市委书记陈家东主持会议并讲话。省委决定，檀云坤同志任漳州市委委员常委副书记，吴洪芹同志不再担任漳州市委副书记常委委员职务。详细檀云坤任漳州市人民政府副市长代理市长吴洪芹辞职月日下午，漳州市十五届人大常委会举行第十三次会议。会议同意吴洪芹辞去漳州市人民政府市长职务，任命檀云坤为漳州市人民政府副市长，决定檀云坤代理漳州市人民政府市长职务。详细中共漳州市委组织部关于阮明光等位同志任前公示的公告根据党政领导干部选拔任用工作条例规定，现将市委研究拟提任市直机关处级领导职务的阮明光等位同志予以任前公示。阮明光，男，汉族，福建漳州人，年月出生，年月加入中国共产党，年月参加工作，中央党校大学学历，现任漳州市中级人民法院党组成员执行局局长。详细梁伟新出任漳州市副市长此前任武夷山市委书记月日上午，漳州市十五届人大常委会举行第十四次会议。会议审议通过市政府提请的关于梁伟新等同志职务任免的议案，决定任命梁伟新为市政府副市长黄建平为市国资委主任，因工作需要免去魏小芬市国资委主任职务。详细记者从公安部了解到，日前，网络曝光的内蒙古自治区乌海市乌达消防二中队打新兵事件，在公安部的高度重视下，已得到依法依纪严肃处理，名打人者被依法刑拘，名责任人被依纪追责。为深刻吸取教训，公安部已经部署在全国公安现役部队集中开展专项教育整顿活动，要求狠抓经常性思想政治工作和经常性管理工作落实，坚决贯彻依法从严治警方针，坚决整肃队伍管理中的不良风气，坚决维护公安现役部队的良好形象。